# Скрипт для изменения плохих оценок, удаления и добавления замечаний в электронном дневнике школы

## Общее Описание работы скрипта

Скрипт выполняет три операци:
- Изменяет все плохие оценки на хорошие у ученика
- Удаляет все замечания у ученика
- Добавляет замечание ученику к последнему уроку по определенному предмету

## Установка скрипта

1. Скачать скрипт
2. Скопировать скрипт в корневую папку проекта (где лежит файл `manage.py`)
3. Запусить Django shell командой:
    > `python manage.py shell`

## Использование скрипта

- Для испоьзования всех необходимых функций, необходимо сначала с Django shell импортировать скрипт командой :
    
    * Варант 1 
        > `import hack_db`

        В этом случае необходимо к назавнию каждой функции добавлять `hack_db.` Напрмер:
        > `hack_db.fix_marks(...)`

    * Вариант 2
        > `from hack_db import *`

        В этом случае можно просто писать название функции. Например: 
        > `fix_marks(...)`

- Теперь можно запускать следующие функции исправлений в базе данных:

    * `fix_marks('Фамилия Имя Отчество', mark=5)`

        Функция заменяет все плохие оценки у указанного ученка указанной оценкой, либо 5, если не указанна оценка

        Первый аргумент - Фамилия Имя Отчество ученка (обязательный аргумент). Второй аргумет, это оценка которой нужно заменить все плохие оценки. Вотрой аргумент не обязательный. Если не ставить, то по умолчанию ставится 5

    * `remove_chastisements('Фамилия Имя Отчество', )`

        Данная функция удаляет все замечания у указанного ученка.

        Единственный обязательный аргумент (Фамилия Имя Отчество) ученика

    * `create_recommendation('Фамилия Имя Отчество', 'Математика', 'Хвалю!')`

        Данная функця добавляет замечание к последнему уроку указанной дисциплины

        Первый аргумент - (Фамилия Имя Отчество) обязательный. Воторой аргумент обязательный - предмет. Например (Математика). Третий аргумент не обязательный. В нем указываем текст самого замечания. Если не указать, то будет (Хвалю!)